'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ya.  Saya membuat tagihannya.
Saya merevisinya.  aku mengirimnya...
Tidak, saya belum mengirimkannya.  Saya akan
mengirimkannya kepada Anda pada malam hari.
Ya.  Anda akan mendapatkannya pada malam hari.
Terima kasih telah memberitahu saya.
Kalau tidak, aku akan lupa.
Oke.  Saya akan mengirimkannya.  Ya.
Lihat, tuan, saya... Dengar...
Pelayan.
Tunggu sebentar.
Ya, Bu?
Nia, kamu dimana?
Ke mana Anda pergi tanpa
bertanya atau memberi tahu saya?
Bu, aku baru saja keluar untuk makan siang.
aku sudah bilang pada ayah.  Faktanya,
ayah akan bergabung dengan saya.
Tapi, Nia, setidaknya kamu harus...
Nia!  - Halo?
Mama!
Mengapa panggilannya terputus?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Aku tidak bisa menghubunginya.
'Saya ayah mereka.'
'Tetapi saya tidak bisa membuat keputusan
apa pun mengenai kehidupan mereka.'
'Putrimu ini'
'akan membuatmu bertemu
dengan putri-putrimu yang lain.'
'Maaf Bu.  Aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu'
'bahwa aku memanggil saudara perempuanku ke sini.'
'Kamu pasti akan kesal
dan tidak mengizinkannya.'
'Tapi aku harus melakukannya demi ayah.'
Permisi ibu.  Apakah Anda
ingin memiliki sesuatu?
Tidak. Sebenarnya aku
sedang menunggu seseorang.
Saya akan memesannya suatu saat nanti.  Terima kasih.
Bibi, hari ini polisi berada
di luar rumahku sejak pagi.
Aku takut untuk keluar rumah.
Tapi itu hanya rumor.
Itu sebabnya polisi pergi.
Saya harap itu hanya rumor.  Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi, bukan?
Bagaimana jika sesuatu yang kekerasan...
Bahkan aku takut akan hal ini.
Saya akan mencari tahu di mana mereka berada.
Kemana kamu membawa kami?
Ashu, bagaimana kita bisa makan
siang di restoran mahal seperti itu?
Ayo.  Ayo pergi ke food court.
Tidak. Kami akan makan di sini.
- Ayo.
Bagaimana kita mengelolanya di sini?
- Silakan.
Ya, Bu?
- Apakah semuanya baik-baik saja di sana, sayang?
Kapan kamu akan kembali?
Kami telah mencapai tempat itu.  Kami
akan makan siang dan kembali satu jam lagi.
Jangan khawatir.
Oke.  Jangan terlalu lama.
Segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
- Itu telepon ibu.
Disha.  Chhavi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Rencana makan siang
ini dibuat oleh Ni...
Nak, periksa di internet
tentang berita Noida.
Bibi, internet tidak berfungsi.
Tidak mungkin untuk pergi dengan mobil.
Itu dibuat oleh teman saya.
Jadi, suguhan ini telah diberikan olehnya.
- Ashu.
Aku bilang padanya kalau kakak
perempuanku akan ikut denganku.
Jadi, dia bilang dia tidak punya masalah.
Kita akan makan siang bersama.
Bagaimana teman Anda
muncul dalam foto tersebut?
Dan mengapa dia memberikan hadiah kepada kita?
Lakukan satu hal.  Panggil dia ke food court.
Kita akan makan siang yang menyenangkan!
Ayo pergi.  Panggil temanmu ke food court...
- Chhavi...
Tolong buat dia mengerti.
Dia tidak mendengarkanku.
Teman saya memilih lokasi ini.
Aku bilang kita akan bergabung dengannya.
Sekarang, jika aku
tiba-tiba menolaknya,
dia akan merasa sangat buruk.  Tolong beritahu dia...
- Oke.
Bicaralah dengan lembut.  Semua orang akan mendengarnya.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami tentang temanmu?
Tadinya aku akan memberitahumu tapi...
Chhavi, buat dia mengerti.
Oke.  Ayo pergi.
Dengar, kamu boleh melanjutkan.  Saya akan
bergabung dengan Anda dalam sepuluh menit.
Chhavi, tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan bertemu Veer?
Anda akan bertemu Veer, kan?
Aku tahu itu.
Sebenarnya saya...
Ya.  Saya akan menemuinya.
Tapi, Disha, aku akan
kembali sepuluh menit lagi.
Apakah kamu memberitahu ibu tentang hal itu?
Anda tidak memberitahunya!
Chhavi, ibu tidak akan suka jika kamu...
- Dishu.
Ibu tahu tentang Chhavi dan Veer.
Anda tidak harus bertindak seperti ibu.
Dia bilang dia akan kembali dalam
sepuluh menit.  Pergilah, Chhavi.
Setiap orang dapat melakukan apa yang mereka inginkan.
Chhavi, kamu minta waktu sepuluh menit.
Saya memberi Anda lima menit tambahan.
Tapi segera kembali.
Ayo pergi.
Chhavi, tunggu sebentar.
Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Pernahkah Anda menjalankan
puasa di Karva Chauth?
'Aku akan berpuasa untukmu.'
'Besok, dunia akan
menunggu bulan.'
'Tapi aku akan menunggu'
'untukmu.'
Sebenarnya...
Saya bukan satu-satunya yang berpuasa.
Bahkan Veer berpuasa untukku.
Saya tidak akan bisa bertemu
dengannya di malam hari.
Jadi, aku akan pergi dan
menemuinya sebentar sekarang.
Apakah kamu melihatnya, Ashu?
Lovebirds menjadi gila dalam cinta.
Sudah kubilang
padamu, masih ada waktu.
Lupakan tentang cinta.  Itu tidak masuk akal.
Disha, kamu memiliki kepribadian.
Chhavi berbeda darimu.
Dan saya sangat berbeda.  Chhavi
dan aku tidak alergi terhadap laki-laki.
Dan kami tidak keberatan mengatakan
'Aku cinta kamu'.  Benar, Chhavi?
'Apa yang terjadi, Disha?
- Seseorang memakan 'sargi'.'
Tunggu sebentar.
Jadi, kamu makan 'sargi'!
- TIDAK!
Aku bersumpah aku tidak menyentuh 'sargi'.
TIDAK?
Jadi, siapa yang memakan 'sargi' itu?
Saya tidak tahu.
Aku hanya berharap ibu tidak memilikinya.
Karena laki-laki itu tidak pantas
membuat ibu kita kelaparan.
Nia.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Oke.  Saya akan pergi.  Anda melanjutkan.
Mohon berhati-hati, Chhavi.
Dan 15 menit!
Kembalilah setelah 15 menit!
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini.
Maaf, Disha.  Aku tidak memberitahumu
bahwa dia adalah temanku.
Maaf.  Tolong jangan marah.
Tapi tahukah Anda?  Seandainya aku
memberitahumu bahwa dia adalah temanku,
kamu tidak akan datang ke sini.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Asha, terima kasih banyak.
Ini tidak akan mungkin
terjadi tanpamu.
Ya, Disha.
Ayo.  Mari kita duduk dan berbicara.
- Satu detik.
Saya tidak mengerti mengapa
internet tidak berfungsi.
Mengapa tidak terhubung?
Bagaimana cara mengetahuinya...
Ayah!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Tutup toko dan pulang.
Mungkin ada kerusuhan di kota.
Tidak ada yang bisa dikatakan.
Dimana putri-putrimu?
Mereka sudah pergi ke
mall dan belum kembali.
Aku sudah memberitahumu ini di pagi hari!
Tetap saja, kamu mengirimnya ke mal!
Mereka telah menunjukkan
hal ini di saluran berita.
Jika Anda tidak memiliki TV, Anda
dapat memeriksanya di ponsel Anda.
Putri Anda sama seperti Anda.
Aku sudah bilang!
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Dimana Dolly?  - Boneka!
Boneka!  - Kemana dia pergi?
Ke mana Dolly pergi?  Appu, Dolly...
- Lari!
Dolly ada di sana!
Bibi, ayo masuk ke dalam!
- Appu, Dolly...
Masuklah ke dalam bersamanya.  Aku akan menangkapnya.
Jangan khawatir tentang dia.
- Boneka!
Tutup pintu!  - Boneka!
Ashu.
Bahkan kamu belajar berbohong.
Itu juga untuk gadis ini!
Saya meninggalkan.
- Dishu.  Saya makan 'sargi'.
Apa?
Ashu, kenapa kamu makan 'sargi'?
Saya makan 'sargi' untuk keluarga saya.
Agar kita aman.
Dan kita menjadi bahagia dan sehat.
Dan, Dishu, Nia adalah
bagian dari keluarga kami.
Ibu selalu berkata
bahwa kita harus berperilaku baik
dengan mereka yang memperlakukan kita dengan baik.
Dishu, percayalah padaku.  Nia sangat baik.
Kita bisa menjadi teman sekarang.  Silakan.
Ya, Disha.  Mari kita bicara sekali.  Silakan.
Saat ini, saya ingin melakukan
sesuatu untuk saudara perempuan saya.
Jadi, makan siang hari
ini adalah suguhan adikmu!
Ayo, kita duduk.  Perlakuanku.
Silakan.
Oke, baiklah.
Ayo duduk.
Ayolah, Asha.  Duduk.
Ayo panggil pelayannya.
Kami akan memesan.
Pelayan!
Kartu menu.
Bisakah saya memesan?  - Tentu.
Nah, dimana Chhavi?
Dia akan kembali sebentar lagi.
Dua burger besar dengan
kentang goreng di sisinya.
Tiga pizza.
Dan, Ashu, kamu suka pasta.
Jadi, dapatkan pasta saus
putih dan pasta saus merah muda.
Di Sini.
Mojito, milkshake...
Dan untuk hidangan penutup,
dapatkan brownies dengan es krim.
Semuanya coklat.  - Oke, Bu.
Terima kasih.
- Selamat datang, Bu.
Dishu, siapa yang akan makan begitu
banyak makanan yang kamu pesan?
Chhavi dan aku sedang berpuasa.
Mengapa kamu memesan begitu banyak?
Hai!  Terus?
Nia dan aku di sini.  Kami akan makan.
Apakah tidak apa-apa?
Saya harap tidak ada masalah.
Bagi Nia, ini bukan masalah besar.
Ayahnya sangat kaya.
Ayah kami.
Sama sekali tidak.  Ayahmu.
Kami hanya punya ibu.
Boneka!
Appu akan membawa
kembali anakku, kan?
Tuhan!  Ya Tuhan, tolong lindungi Dolly!
Selamatkan aku!
Boneka!
Bu, ada kerusuhan di kota.
Apa?
- Orang-orang berperilaku kasar di area ini.
Ada polisi di luar rumah!
- Apa?
Nia.  Akshay.
Duduk di sini.
Diam.  Jangan membuat kebisingan.
Nia.
Nia, kuharap kamu selamat.
Nia, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, dimana kamu?  Sudah begitu
lama.  Silakan datang ke sini dengan cepat.
Aku telah menunggumu.
Oke.  Dengarkan aku baik-baik.
Segalanya tidak baik di luar.
Tunggu di restoran.
Jangan pergi keluar.  Saya datang ke sana.
- Apa?
Keluar?  Suaramu pecah.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Nia, tunggu di restoran..
Tunggu di restoran.
Jangan pergi keluar.
Ayah...
Ayah, tolong cepat kemari.
Silakan.  Aku menunggu.
Segera datang ke sini.  Selamat tinggal.
Nia!  Halo?
Sialan!
Halo?  Pos polisi?
Saya berbicara dari
Sektor 4 Koloni Krishna.
Ada banyak
kekerasan yang terjadi.
Saya bersembunyi di belakang
sebuah truk dengan seorang gadis kecil.
Tolong kirimkan seseorang.
Silakan.
Ada seorang gadis kecil bersamaku.
Tolong kirimkan seseorang.
Berhenti.  Saya disini.
'Aku akan bertanya pada Disha di mana dia berada.'
Berhenti menangis.
- 'Nomor yang Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Apakah kamu yakin, Dishu?
Bisakah kamu makan sebanyak itu?
Tentu saja!
Saya akan makan, dan dia akan membayar tagihannya.
Tentu saja.  Silahkan makan.
Tidak ada masalah.  Silahkan makan.
'Dimana ayah?  Sudah hampir
satu jam sejak kita berbicara.'
Nia, jawab teleponku.
Gadis ini...
Nia!
Akshay!
Halo, Akshay!
Dengar, aku tahu Nia tidak ada di rumah.
Nia dan aku akan bertemu di
restoran untuk makan siang.
Saya akan pergi ke sana dan
membawanya pulang dengan selamat.
Oke?  - Akshay, kumohon.
Akshay?  - Halo?  Mohini?
Mohi?
Akshay?
'Saya ingin tahu di mana
putri saya sekarang.'
'Wahai Bholenath.'
'Tolong lindungi mereka.'